Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/PrivacyPolicy.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: PRIVACY POLICY
ko: 개인 정보 정책
zh: 隱私政策
zh_tw: 隐私政策

source: The Board of Supervisors of Los Angeles County recognizes the public’s concern about privacy on the Internet. This privacy statement establishes how information gathered about you from your visit to our website will be used by this website’s operators. As a visitor, however, you should be aware that much information submitted to Los Angeles County is public information under the laws of the State of California. Under some circumstances, we may be required to disclose such information in accordance with the California Public Records Act or other legal requirements.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 감독관위원회 (Board of Los Angeles County)는 대중의 인터넷 프라이버시에 대한 우려를 인정합니다. 본 개인 정보 보호 정책은 본 웹 사이트 운영자가 귀하의 웹 사이트 방문으로부터 수집 한 정보가 어떻게 사용되는지를 규정합니다. 그러나 방문자는 로스 앤젤레스 카운티에 제출하는 많은 정보가 캘리포니아 주법에 의거 한 공개 정보임을 알고 있어야합니다. 경우에 따라 캘리포니아 공공 기록 법 또는 기타 법적 요구 사항에 따라 그러한 정보를 공개해야 할 수도 있습니다.
zh: 洛杉磯縣監事會認識到公眾對互聯網隱私的關注。本隱私聲明確定了本網站運營商將如何使用您訪問我們網站時收集的有關您的信息。但是，作為訪問者，您應該知道提交給洛杉磯縣的大量信息是根據加利福尼亞州法律提供的公共信息。在某些情況下，我們可能會被要求根據“加州公共記錄法”或其他法律要求披露此類信息。
zh_tw: 洛杉矶县监事会认识到公众对互联网隐私的关注。本隐私声明确定了本网站运营商将如何使用您访问我们网站时收集的有关您的信息。但是，作为访问者，您应该知道提交给洛杉矶县的大量信息是根据加利福尼亚州法律提供的公共信息。在某些情况下，我们可能会被要求根据“加州公共记录法”或其他法律要求披露此类信息。

source: The following describes how information may be collected depending on your activities at this website:
ko: 다음은이 웹 사이트의 활동에 따라 정보를 수집하는 방법을 설명합니다.
zh: 以下介紹瞭如何根據您在本網站的活動收集信息：
zh_tw: 以下介绍了如何根据您在本网站的活动收集信息：

source: If you read or download information:
ko: 정보를 읽거나 다운로드하는 경우 :
zh: 如果您閱讀或下載信息：
zh_tw: 如果您阅读或下载信息：

source: We may collect and store information for statistical purposes. For example, we may count the number of visitors to the different sections of our site to help us make them more useful. The information collected may include such items as the name and domain of the host from which you access the Internet, the Internet Protocol (IP) address of the computer you are using or your browser software and operating system. This information does not identify you personally.
ko: 우리는 통계 목적으로 정보를 수집하고 저장할 수 있습니다. 예를 들어 사이트의 다른 섹션에 방문자 수를 세어 더 유용하게 사용할 수 있습니다. 수집되는 정보에는 인터넷에 액세스하는 호스트의 이름 및 도메인, 사용중인 컴퓨터의 인터넷 프로토콜 (IP) 주소 또는 브라우저 소프트웨어 및 운영 체제와 같은 항목이 포함될 수 있습니다. 이 정보는 귀하를 개인적으로 식별하지 않습니다.
zh: 我們可能出於統計目的收集和存儲信息。例如，我們可能會計算訪問我們網站不同部分的訪問者人數，以幫助我們提高他們的實用性。收集的信息可能包括您訪問Internet的主機的名稱和域，您正在使用的計算機的Internet協議（IP）地址或瀏覽器軟件和操作系統等項目。此信息無法識別您的個人身份。
zh_tw: 我们可能出于统计目的收集和存储信息。例如，我们可能会计算访问我们网站不同部分的访问者人数，以帮助我们提高他们的实用性。收集的信息可能包括您访问Internet的主机的名称和域，您正在使用的计算机的Internet协议（IP）地址或浏览器软件和操作系统等项目。此信息无法识别您的个人身份。

source: If you send E-mail to this website:
ko: 이 웹 사이트에 전자 메일을 보내는 경우 :
zh: 如果您發送電子郵件到這個網站：
zh_tw: 如果您发送电子邮件到这个网站：

source: By sending us an electronic mail message, you may be sending us personal information (i.e., your name, address, e-mail address, etc.). We may store the name and address of the requester in order to respond to the request or otherwise resolve the subject matter of your e-mail.
ko: 우리에게 전자 메일 메시지를 보내면 개인 정보 (즉, 이름, 주소, 전자 메일 주소 등)를 보내실 수 있습니다. 요청에 응답하거나 전자 메일의 내용을 해결하기 위해 요청자의 이름과 주소를 저장할 수 있습니다.
zh: 通過向我們發送電子郵件，您可能會向我們發送個人信息（即您的姓名，地址，電子郵件地址等）。我們可能會存儲請求者的姓名和地址，以便回復請求或以其他方式解決您的電子郵件主題。
zh_tw: 通过向我们发送电子邮件，您可能会向我们发送个人信息（即您的姓名，地址，电子邮件地址等）。我们可能会存储请求者的姓名和地址，以便回复请求或以其他方式解决您的电子邮件主题。

source: If you register with a County Department or agency or request other specific information:
ko: 카운티 부나 대행사에 등록하거나 다른 특정 정보를 요청하는 경우 :
zh: 如果您在縣部門或機構註冊或要求其他特定信息：
zh_tw: 如果您在县部门或机构注册或要求其他特定信息：

source: Some County department or agency websites may ask visitors who request specific information to fill out a registration form. For example, vendors requesting access to Requests for Bids, Requests for Proposals or homeowners or businesses requesting Permits, may be asked to provide their names, addresses, e-mail addresses and other pertinent information to ensure we can process and deliver the information requested. Other information may be collected at these sites through questionnaires, feedback forms, or other means, to enable us to determine a visitor’s interests, with the goal of providing better service.
ko: 일부 카운티 부서 또는 에이전시 웹 사이트는 등록 양식을 작성하기 위해 특정 정보를 요청하는 방문객에게 요청할 수 있습니다. 예를 들어, 입찰 요청, 제안 요청 또는 주택 소유자 또는 허가 요청 기업에 대한 액세스를 요청하는 공급 업체는 요청 된 정보를 처리하고 제공 할 수 있도록 이름, 주소, 전자 메일 주소 및 기타 관련 정보를 제공해야 할 수 있습니다. 더 나은 서비스를 제공하기 위해 방문자의 관심사를 결정할 수 있도록 설문지, 피드백 양식 또는 기타 방법을 통해 다른 사이트의 정보를 수집 할 수 있습니다.
zh: 某些縣部門或代理機構網站可能會要求請求特定信息的訪問者填寫註冊表。例如，要求訪問投標請求，建議請求或房主或要求許可的企業的供應商可能會被要求提供他們的姓名，地址，電子郵件地址和其他相關信息，以確保我們能夠處理和提供所要求的信息。可以通過問卷，反饋表或其他方式在這些站點收集其他信息，以使我們能夠確定訪客的興趣，目的是提供更好的服務。
zh_tw: 某些县部门或代理机构网站可能会要求请求特定信息的访问者填写注册表。例如，要求访问投标请求，建议请求或房主或要求许可的企业的供应商可能会被要求提供他们的姓名，地址，电子邮件地址和其他相关信息，以确保我们能够处理和提供所要求的信息。可以通过问卷，反馈表或其他方式在这些站点收集其他信息，以使我们能够确定访客的兴趣，目的是提供更好的服务。

source: Links to Non-Los Angeles County (Third Party) Websites
ko: 비 로스 앤젤레스 카운티 (제 3 자) 웹 사이트 링크
zh: 鏈接到非洛杉磯縣（第三方）網站
zh_tw: 链接到非洛杉矶县（第三方）网站

source: Our website also contains links to information located on websites maintained by other public agencies and private organizations. Once you access an individual document that links you to another website, you are subject to the privacy policy of the website containing that document.
ko: 우리 웹 사이트에는 다른 공공 기관 및 민간 단체에서 관리하는 웹 사이트에있는 정보에 대한 링크도 있습니다. 다른 웹 사이트로 연결되는 개별 문서에 액세스하면 해당 문서가 들어있는 웹 사이트의 개인 정보 취급 방침의 적용을 받게됩니다.
zh: 我們的網站還包含位於由其他公共機構和私人組織維護的網站上的信息的鏈接。一旦您訪問將您鏈接到另一個網站的單個文檔，您將受到包含該文檔的網站的隱私政策的約束。
zh_tw: 我们的网站还包含位于由其他公共机构和私人组织维护的网站上的信息的链接。一旦您访问将您链接到另一个网站的单个文档，您将受到包含该文档的网站的隐私政策的约束。

source: About Cookies
ko: 쿠키 정보
zh: 關於Cookies
zh_tw: 关于Cookies

source: A cookie is a file containing an identifier (a string of letters and numbers) that is sent by a web server to a web browser and is stored by the browser. The identifier is then sent back to the server each time the browser requests a page from the server.
ko: 쿠키는 웹 서버에서 웹 브라우저로 보내고 브라우저에 저장되는 식별자 (문자 및 숫자 문자열)가 포함 된 파일입니다. 그런 다음 브라우저가 서버에서 페이지를 요청할 때마다 식별자가 서버로 다시 전송됩니다.
zh: Cookie是包含由Web服務器發送到Web瀏覽器並由瀏覽器存儲的標識符（字母和數字字符串）的文件。每當瀏覽器從服務器請求頁面時，標識符就被發送回服務器。
zh_tw: Cookie是包含由Web服务器发送到Web浏览器并由浏览器存储的标识符（字母和数字字符串）的文件。每当浏览器从服务器请求页面时，标识符就被发送回服务器。

source: Cookies may be either &quot;persistent&quot; cookies or &quot;session&quot; cookies. A persistent cookie will be stored by a web browser and will remain valid until its set expiry date, unless deleted by the user before the expiry date; a session cookie, on the other hand, will expire at the end of the user session, when the web browser is closed.
ko: 쿠키는 "지속적"쿠키 또는 "세션"쿠키 일 수 있습니다. 영구 쿠키는 웹 브라우저에 저장되며 설정된 만료일까지 유효합니다 (만료일 이전에 사용자가 삭제하지 않는 한). 반면 세션 쿠키는 웹 브라우저가 닫힐 때 사용자 세션이 끝날 때 만료됩니다.
zh: Cookie可以是“持久性”Cookie或“會話”Cookie。持久性cookie將由Web瀏覽器存儲，並且在其設置的到期日期之前保持有效，除非用戶在到期日之前刪除;另一方面，會話cookie將在用戶會話結束時（Web瀏覽器關閉時）到期。
zh_tw: Cookie可以是“持久性”Cookie或“会话”Cookie。持久性cookie将由Web浏览器存储，并且在其设置的到期日期之前保持有效，除非用户在到期日之前删除;另一方面，会话cookie将在用户会话结束时（Web浏览器关闭时）到期。

source: Cookies do not typically contain any information that personally identifies a user, but personal information that we store about you may be linked to the information stored in and obtained from cookies.
ko: 쿠키에는 일반적으로 사용자를 개인적으로 식별하는 정보가 포함되어 있지 않지만 사용자가 저장하는 개인 정보는 쿠키에 저장되어 쿠키로부터 얻은 정보와 연결될 수 있습니다.
zh: Cookie通常不包含任何個人識別用戶的信息，但我們存儲的有關您的個人信息可能與存儲在Cookie中並從Cookie中獲取的信息相關聯。
zh_tw: Cookie通常不包含任何个人识别用户的信息，但我们存储的有关您的个人信息可能与存储在Cookie中并从Cookie中获取的信息相关联。

source: Cookies We Use
ko: 우리가 사용하는 쿠키
zh: 我們使用的Cookies
zh_tw: 我们使用的Cookies

source: When your browser or device allows it, we use both session cookies and persistent cookies to better understand how you interact with our services, to monitor aggregate usage patterns, and to personalize and otherwise operate our services.
ko: 귀하의 브라우저 또는 장치가 허용하는 경우 당사는 세션 쿠키 및 영구 쿠키를 모두 사용하여 귀하가 당사 서비스와 상호 작용하는 방식을보다 잘 이해하고, 전체 사용 패턴을 모니터링하고, 당사 서비스를 개인화하고 운영 할 수 있도록합니다.
zh: 當您的瀏覽器或設備允許時，我們使用會話cookie和持久性cookie來更好地了解您與我們的服務的交互方式，監控聚合使用模式，以及個性化和操作我們的服務。
zh_tw: 当您的浏览器或设备允许时，我们使用会话cookie和持久性cookie来更好地了解您与我们的服务的交互方式，监控聚合使用模式，以及个性化和操作我们的服务。

source: We also use cookies for the following purposes:
ko: 우리는 또한 다음과 같은 목적으로 쿠키를 사용합니다.
zh: 我們還將cookie用於以下目的：
zh_tw: 我们还将cookie用于以下目的：

source: a. authentication - to identify you when you visit our website and as you navigate our website
ko: 에이. 인증 - 웹 사이트 방문시 및 웹 사이트 탐색시 귀하를 식별합니다.
zh: 一個。身份驗證 - 在您訪問我們的網站時以及瀏覽我們的網站時識別您的身份
zh_tw: 一个。身份验证 - 在您访问我们的网站时以及浏览我们的网站时识别您的身份

source: b. status - to help us to determine if you are logged into our website
ko: 비. 상태 - 귀하가 저희 웹 사이트에 로그인했는지 확인하는 데 도움이됩니다.
zh: 灣狀態 - 幫助我們確定您是否登錄我們的網站
zh_tw: 湾状态 - 帮助我们确定您是否登录我们的网站

source: c. personalization - to store information about your preferences and to personalize our website for you
ko: 기음. 개인화 - 귀하의 선호도에 대한 정보를 저장하고 귀하를 위해 저희 웹 사이트를 개인화하십시오
zh: C。個性化 - 存儲有關您的偏好的信息並為您個性化我們的網站
zh_tw: C。个性化 - 存储有关您的偏好的信息并为您个性化我们的网站

source: d. security - as an element of the security measures used to protect user accounts, including preventing fraudulent use of login credentials and to protect our website and services generally
ko: 디. 보안 - 로그인 자격 증명의 사기성 사용을 방지하고 당사의 웹 사이트 및 서비스를 일반적으로 보호하기 위해 사용자 계정을 보호하기 위해 사용되는 보안 조치의 요소
zh: d。安全性 - 作為用於保護用戶帳戶的安全措施的一個要素，包括防止欺詐性地使用登錄憑據以及保護我們的網站和服務
zh_tw: d。安全性 - 作为用于保护用户帐户的安全措施的一个要素，包括防止欺诈性地使用登录凭据以及保护我们的网站和服务

source: e. advertising - to help us display advertisements that will be relevant to you;
ko: 이자형. 광고 - 귀하의 관련성이있는 광고를 게재하는 데 도움이됩니다.
zh: 即廣告 - 幫助我們展示與您相關的廣告;
zh_tw: 即广告 - 帮助我们展示与您相关的广告;

source: f. analysis - to help us analyze the use and performance of our website and services.
ko: 에프. 분석 - 웹 사이트 및 서비스의 사용 및 성능을 분석하는 데 도움이됩니다.
zh: F。分析 - 幫助我們分析我們網站和服務的使用和表現。
zh_tw: F。分析 - 帮助我们分析我们网站和服务的使用和表现。

source: Cookies Used by Our Third-Party Providers
ko: 타사 공급자가 사용하는 쿠키
zh: 我們的第三方供應商使用的Cookie
zh_tw: 我们的第三方供应商使用的Cookie

source: Our service providers use cookies and those cookies may be stored on your computer when you visit our Service.
ko: 당사의 서비스 제공 업체는 쿠키를 사용하며 당사의 서비스를 방문 할 때 해당 쿠키가 컴퓨터에 저장 될 수 있습니다.
zh: 我們的服務提供商使用cookie，當您訪問我們的服務時，這些cookie可能會存儲在您的計算機上。
zh_tw: 我们的服务提供商使用cookie，当您访问我们的服务时，这些cookie可能会存储在您的计算机上。

source: We use Google Analytics to analyze the use of our website. Google Analytics gathers information about website use by means of cookies. The information gathered relating to our website is used to create reports about the use of our website.
ko: Google은 Google Analytics를 사용하여 당사 웹 사이트의 사용을 분석합니다. Google 애널리틱스는 쿠키를 통해 웹 사이트 사용에 대한 정보를 수집합니다. 당사 웹 사이트와 관련하여 수집 된 정보는 당사 웹 사이트 사용에 대한 보고서를 작성하는 데 사용됩니다.
zh: 我們使用Google Analytics來分析我們網站的使用情況。 Google Analytics（分析）通過Cookie收集有關網站使用的信息。收集的與我們網站相關的信息用於創建有關我們網站使用情況的報告。
zh_tw: 我们使用Google Analytics来分析我们网站的使用情况。 Google Analytics（分析）通过Cookie收集有关网站使用的信息。收集的与我们网站相关的信息用于创建有关我们网站使用情况的报告。

source: We, and other third parties we work with, place cookies when you visit the Services and when you open emails that we send you in order to provide you more specific content about services we or our third-party providers offer. For instance, we publish Google AdSense advertisements on our website. To determine your interests, Google will track your behavior on our website and on other websites across the web using cookies.
ko: 우리와 우리가 함께 일하는 다른 제 3자는 귀하가 서비스를 방문 할 때 그리고 당사 또는 당사의 제 3 자 제공 업체가 제공하는 서비스에 대한보다 구체적인 내용을 제공하기 위해 귀하가 보내는 이메일을 열 때 쿠키를 보관합니다. 예를 들어 Google 애드 센스 광고를 웹 사이트에 게시합니다. 귀하의 관심사를 결정하기 위해 Google은 쿠키를 사용하여 웹 사이트 및 웹의 다른 웹 사이트에서 귀하의 행동을 추적합니다.
zh: 我們和我們合作的其他第三方在您訪問服務時以及當您打開我們發送給您的電子郵件時放置Cookie，以便為您提供有關我們或我們的第三方提供商提供的服務的更具體內容。例如，我們會在我們的網站上發布Google AdSense廣告。為了確定您的興趣，Google將使用Cookie跟踪您在我們網站和其他網站上的行為。
zh_tw: 我们和我们合作的其他第三方在您访问服务时以及当您打开我们发送给您的电子邮件时放置Cookie，以便为您提供有关我们或我们的第三方提供商提供的服务的更具体内容。例如，我们会在我们的网站上发布Google AdSense广告。为了确定您的兴趣，Google将使用Cookie跟踪您在我们网站和其他网站上的行为。

source: Managing Cookies
ko: 쿠키 관리
zh: 管理Cookie
zh_tw: 管理Cookie

source: Most browsers allow you to refuse to accept cookies and to delete cookies. The methods for doing so vary from browser to browser and from version to version. Please refer to your browser documentation on how to manage your cookies.
ko: 대부분의 브라우저는 쿠키 허용 및 쿠키 삭제를 거부 할 수 있습니다. 이렇게하는 방법은 브라우저마다 다르며 버전에 따라 다릅니다. 쿠키를 관리하는 방법에 대해서는 브라우저 설명서를 참조하십시오.
zh: 大多數瀏覽器允許您拒絕接受cookie並刪除cookie。這樣做的方法因瀏覽器和版本而異。有關如何管理cookie，請參閱瀏覽器文檔。
zh_tw: 大多数浏览器允许您拒绝接受cookie并删除cookie。这样做的方法因浏览器和版本而异。有关如何管理cookie，请参阅浏览器文档。

source: Blocking all or some cookies may have a negative impact upon the usability of the Services.
ko: 쿠키 전부 또는 일부를 차단하면 서비스의 유용성에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다.
zh: 阻止所有或部分cookie可能會對服務的可用性產生負面影響。
zh_tw: 阻止所有或部分cookie可能会对服务的可用性产生负面影响。
